---
layout:     post
title:      Diary ~ 2020.12
subtitle:   Working and working!
date:       2020-12-12
author:     A-LinCui
header-img: img/post/night.png
catalog: true
tags:
    - Scribble
---

#### **2020.12.11**
- 起床后，赖在床上复习了一节离散数学的课程，然后去六教自习了几个小时。电脑快要没电的时候，去西主楼找EDA助教Debug。
- 晚上突然想起来第二天要交GTEM的物理实验报告。报告数据处理需要使用MatLab，于是本菜鸟不得不又寸步难行地看MatLab。有时间一定系统地学习一下MatLab。
- ``.m``文件的命令行运行。例如在本文件夹中有文件``DataProcessing.m``，那么运行指令为：``matlab -nosplash -nodesktop -r "DataProcessing"``。注意，文件名需要加双引号，另外还不能加``.m``。
- **MatLab is frustrating hard!**
- RobNAS的新一组超参似乎又凉了。下一次一定做一个solid的工作。

#### **2020.12.12**
- 所谓恋爱，就是双方在拥有共同意愿的情况下，通过思想的碰撞与妥协，让渡部分权利，以期达成长久的利益共同体的过程。其中，共同意愿的激发形式多种多样包括共同的经历、目的、思想，或者是单纯的色情等。双方意愿的激发形式最好相同，因为它反映了一个人深层的价值取向。不同的激发形式意味着价值观的不同，这是严重的隐患。
- 鸦雀安知鸿鹄之志。
- 淘宝下单加缪。尝试了解存在主义的思想以平衡愈发难以压制的虚无主义。

#### **2020.12.13**
- 托克马克等离子体磁诊断实验。全程助教操作，无需自己动手。托克马克装置的线圈无法正常充电，不得不复用前一天的实验数据。工物系的实验都太不靠谱了。
  
#### **2020.12.15**
- 上午宿舍自习，下午上完核仪器概论后继续自习。
- 提交量测技术实验报告。
- 提交计算机抗扰度性能实验报告。
- 有个人真是势利小人，无耻之徒。
- 晚上复习离散数学。
- 明天早课，岁数大了，没有闹钟真的起不来了。预计下午交完作业去找助教EDA答疑。

#### **2020.12.16**
- 针对Blog中公式无法渲染的问题，在``_includes/head.html``中添加以下代码解决问题。然后在post题头的配置中添加 ``mathjax: true``
    ```
    {% if page.mathjax %}
    <script type="text/x-mathjax-config"> MathJax.Hub.Config({ tex2jax: { inlineMath: [["",""],["\\(","\\)"]] }, "HTML-CSS": { linebreaks: { automatic: true } } }); 
    </script> <script type="text/javascript" src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/mathjax/2.7.1/MathJax.js?config=TeX-AMS-MML_HTMLorMML"> </script>
    {% endif %}
    ```
